Итоговая Аттестация. Программист Python. Цифровые Профессии

Урок 1. Подготовка к дипломной работе

Описание

Поздравляем! Перед вами Итоговая Аттестация и вы на финишной прямой. Вам осталось всего несколько шагов до получения диплома. Давайте ещё раз проясним, что нужно сделать, чтобы успешно пройти Итоговую Аттестацию.
Во 2 уроке вы прикладываете свою работу, которую проверяют по критериям, указанным в Гайде вашего направления.

Убедитесь, что ваша работа соответствует основным требованиям:
1. Тема вашей работы актуальна и имеет практическую значимость.
2. Работа оформлена по шаблону: есть титульный лист, шрифт Times New Roman, кегль 12 или 14, количество страниц 50+, включая приложения.
3. Приложены все необходимые артефакты и рабочие ссылки.
4. Ваша работа удовлетворяет хотя бы 50% критериев из Гайда по Направлению.
5. У работы высокая оригинальность и она не скопирована с работы другого студента; в противном случае эксперт будет вынужден поставить оценку “удовлетворительно”.

При необходимости прочитайте Гайды по Направлениям ещё раз:
Аналитик
Программист
Проджект
Продакт
Тестировщик

